Tere tulemast 5. kategooria tehnoloogia telekastesse
sa hakkad kogema, on tasuta
ülemaailmne interaktiivne eetris alates
Me saame üle elada igaühe kohta Ontario Kanadas
teisipäeval kell seitse idaosast saab
teie küsimused liituda kogukonnaga
jututuba kolmes voorus 5 televiisori või
Saada meile e-posti teel kategoorias 5 TV ja TV
nüüd alustame siin oma võõrustaja Ravi
Ferguson on teretulnud episoodile 230
5. kategooria tehnoloogiaga on see teisipäev
februari 40 2012 kena sind näha, mina olen
Robbie ja mina olen Rachel, hei, kuidas on
sa kõik teed täna nagu juuksed jah
Ma olen erinev, see on midagi muud
nädalane Valentine siis mis sa oled kõik
selle näite vaatamine selle asemel
Valentine juba juba midagi teinud
Noh, ma ütlen sulle, mis on tulemas
uudiste ruumis on meil õunakursi
hind on ületanud 500 dollarit aktsia kohta
nii et ma loodan, et teil on selles mõningaid varusid
ja netflix on tasunud üheksa miljonit eurot
dollarit, et lahendada privaatsus
kohtuprotsess ja president Obama plaanib
et aidata Marsi uurimist kasuks
inimese kosmoselend, kui ma esimest korda lugesin
et ma arvasin, et see on inimkonna heaks
ohverdama on see hea, mida ma ei tea
kas Microsoft Microsofti veebi pood on
on häkkinud ja kasutaja paroolid olid
varastatud nii, et need lood jäävad
tulemas hiljem näidata hirmutav kraam
Vabandage, mulle tundub, et sa oled nagu uber
lühike täna on teie tool väike kahekordne
lihtsalt jah nagu on see, mis võib-olla ma olen
just Tom, seal on parem, kui olete
teinud oled seda teinud ka täna me
hakkame olema, et me ehitame
ülim virtuaalne kast, mida soovite luua
seda kinni pidama tundub natuke
Siis läheme mu lapsed veelgi realistlikumaks
istusin sellel toolil , et ma usun seda
see kindlasti paneb midagi kirjutama
ära super tuxi mu tütar on nagu sees
armastan supertekstiga, nüüd on nad mõlemad
mõlemad talion zach nad joonistavad pilte
super tux nad armastavad seda, kui te pole seda teinud
saatsid selle, et teie lapsed veenduksid, et lähete
saada see
vinge nii um üks tähtsamaid
Sel nädalal tulnud küsimused on
Jimmy Kriket, kellega ta külastab
rööv ta ütles oma südametunnistust Robbie jah
sa oled saanud Christie sõõrikud
Christie pitsa ja eelmisel nädalal Krista
Krista jah eelmisel nädalal Eric sai kirss
nii et ma kuulsin, mis see on ja jah
siis siin me ei kuule mul midagi, hei
hästi, aga see on Ystävänpäivä ja sina
tean, et ma lihtsalt ei saanud, ma lihtsalt ei suutnud
vaata, et sa kannatad, sest ma sain Valentine
kook, kas sa oled õnnelik Valentinepäev
mm-hmm ma saadan sulle ka ühe
Ma võin lõhna sellest siin lõhnab
maitsev puhas šokolaad heause nr
sa tead, et sa ei saa midagi
hei võite külastada meie saidi mobiil see
cat5 TV / mobile või ta ütleb
ekraan nagu ma mõistsin, et see on ka
suunake mobiilikatet viie punktiga televiisorit, et
oleks see sinna jõudmiseks või võite
skannige see QR-koodi väga lahedaks viisiks
see avab teie seadme selle koodi skannimise
ja boom see kuvatakse ekraanil
mobiilne cat5 TV ka meil oleks tore
saada oma postkaardilt kõik, mida peate tegema
on saatke see 5. kategooria tehnoloogia telefone
post box 29 00 09 Barrie Ontario see on
Kanada neljapäeval 7 ja muidugi, kui sina
saatke meile oma postkaart, mida me selle näitame
õhk, mida tahaksime näha, kust sa pärit oled
võibolla pilt kohalikust midagi
maaliline võib-olla turismiobjekt või
midagi, millest me oleksime huvitatud
see oleks väga lahe, nii et ma ei tea
kui sa seda tead, aga Robby töötab
tema kodulehel hmm ja neil on lahe uus
funktsioon, millel mul oli lubatud seda pealt vaadata
kus on saadetud postkaart
pannakse sarnaselt oma kaardile
kes nägi sarnast õiget jah ja sina
kliki
sellel ja näete seda, mis on postkaart
ütles ja sa saad pildi esiküljest
postkaardilt, et saaksite näha, kus
kogu maailmas, kust nad on saadetud
nii et see peaks olema lahe, nii et saatke sisse
tuhandeid neist nii Rob salgad kogu
kogu nädala üles laadida need ja lihtsalt
teha neile rohkem tööd olla väga lahe, kui
sa saadad postkaardi, see on tegelikult
hakkab end kaardile kandma
näete pin ja klõpsate sellel nagu
Rachel ütleb, et seal on mõned tõesti
lahedaid funktsioone, mis tulevad uuele saidile
Ma olen nii põnevil sellest, et see läheb
mine esimesel etapil väga kiiresti
meil on suurepärane meeskond inimeste vaatajaid
eriti kes hakkab katsetama
meie lehekülg, kui olete huvitatud
see kõik, mida sa pead tegema, et osaleda
bettis on see suletud betta see on
kõigile avatud, kuid peate registreeruma
sest nii sa pead tegema vaid e-posti
elavad kategooria 5 TV veenduda selles
teema rida, mida ütlete v3 betta või beeta
sõltuvalt sellest, kus te olete, aga see on
sind kaasatakse, see läheb a
lõbus see saab olema fantastiline
uuendage meie kodulehte nii väga põnevil
sellepärast oleks see palju lihtsam
jälgima episoode ja kõike seda
tegelikult nüüd, et saada see ümber jah
välja pandud palju kenamaks ja see on suur
käivitusnupp ja kõik, mis seda teha
lihtne üks asi, mis mul tegelikult on
töötanud selle nimel, et ma ei tea, kas inimesed
tõesti aru, kuidas ma ressursimahukas
Veebisaidil näidatakse sellist näidet
kui see on väga konkreetne aken
tean teisipäeva ööd kell seitse kell on
kui me oleme elus, nii et meie serverid löövad
tõesti väga raske selle aja jooksul ja
nii üks asi, mida me töötame
ja mida ma töötan, on üles ehitatud
see uus sait on äärmiselt hea
kerge ja see tähendab, et see läheb
olge väga ahvatlev, kui sa selle välja tõmbad
Veebisaidil laaditakse see väga kiiresti
me näeme neid vigu, mis teil on
mõnikord meie veebisaidil, millal
seal on liiga palju liiklust nad lähevad
ka kaotada, nii et me oleme väga väga
põnevil sellest lahe
jututuba teemast ygnacio
82 ütleb kiiret küsimust, mis mul on
logitech C910 jookseb õnnistuseks
probleem on maksimaalne resolutsioon
et ma võin valida mõne 640 x 360 idee
miks ma ei suuda seda 720-le määrata
hakkab olema nagu video linux Issue
aga te arvate, et kui teid üles kasvatate
juust, mida see lubab teil seada
et olete kasutanud juustu, et seda testida
olla huvitav teada juust võimaldab
lihtsalt kasutada rippmenüüst ja ja
tõmmake see alla, kuid sul on juust
juust, mis kõlab juustu juustu nagu a
nagu teate, et juuksed on mm-hmm
on mõttekas, et
kahjuks mul pole üht neist
kaamerad, nii et ma ei suuda sind testida
katsetamine ja viga, kuid ma olen
kindel, et on olemas mõned foorumid, mis võivad
suutma sinu jaoks kindlasti aidata
eriline jaotus, kui kasutate
õnnistuseks näiteks üle saada õnnistuseks
foorumid ja vaata, kas keegi seal
on kogenud sama probleemi
oleks minu parim soovitus selles
asi nüüd üks asi, mis ma olen
tõesti töötavad poole kategooriaga
eriti kui võite uskuda, et oleme
tulemas oma viiendal aastapäeval nii
me läheme kuuendasse kuusse sel sügisel
väga põnevil, et me hakkame olema
pannes rohkem Linuxi suunas
ühilduvus nii palju kui Riistvara läheb
ja nii edasi, et me läheme
vaata rohkem ja rohkem sellest, aga
kahjuks sa tead seda
see koht, kus meil on riistvara
testi nii, et teaksite, kas leiate
ressurss, mis aitab teil määrata, et vaid
kahjuks minu teadmised nii kaugele kui
see kaamera läheb ei aita
sa täna õhtul selle küsimuse järele
jah, nii et me peame sõna saama
meie sponsorilt ja meil on õigus
tagasi vaid mõne hetke pärast seda
viimane võimalus lõõgastuda on teel
mägi vedeliku pildiga Kanadas
võite lüüa kõik tegevused nagu
kunagi varem ilma suuremahulise spordiklubieta
see on kõrglahutusega videokaamera
Kanada likvideeritud mask on rahulik
tasuta HD-video, mis salvestab kõik
põnevust isegi vähese valguse võtate
mälestused selle kohta, kuidas te seda tunnete
Päike seerias b 67
nüüd saadaval vedeliku kujul
Canada.com see on kategooria 5 tehnoloogia
TV ja leiad meid võrgus triple w
viienda kategooria punkttelevisioon, mida ma näen
Sa teadsid, et sa teadsid ja sa hoidsid seda
minu saladus oh dang ok, nii et olime
räägime natuke veebikaameratest ja
Linux ja veebikaamerad üldiselt ja üks
suured põnevad asjad sel nädalal on
Telestream cat5 TV /
Wirecast, kui te lähete sellele lingile, mille olete
näeme tarkvara, mida me kasutame
levitada näidet, mida see kutsutakse
Telestream-traadi mütsid ja sellega kaasas
tarkvara, mille abil suudame ühendada kõik meie
kaamerad ühes arvutis ja me saame
kaamera lüliti ja tee kõik sellised
asjad nii huvitavad, et oleme olnud
ootame, et on hea meel teatada
neli punkti ühte punkti kolm on välja tulnud
traadi valatud ja see on kooskõlas
Microsoft LifeCam studio see on
1080p veebikaamera on hea, kui veebikaamera on sisse lülitatud
mida me täna õhtul kasutate, nii et ma ei tee seda
teate, kui märkate, et me kasutame
uus kaamera, kuid see on üks neist
Microsoft stuudio, nii et kui oled
vaatad ja sa oled traadist kasutaja
mida me täna õhtul tegutseme
ringhäälingu kaudu stuudiosse
Wirecast nelja punkti üks punkt kolm ja
Tahtsin selle vastu puudutada, sest
Ma tean, et paljud teist on uudishimulikud
mida ta võtab, et oleks võimalik
saate oma show või ehk saate
juba saates show ja sa tõesti
tahaksin seda HD-d edasi minna
võimalus seda väga odavalt teha
saab selle tegeliku kohta rohkem teada saada
veebikaamera meie veebisaidil tegelikult minu jaoks
blogi see on kassi viie punktiga televisioon / elu kamber ja
kui te lähete sellele veebisaidile, kuhu lähed
õppida pisut rohkem infot
protsessid, mida me läksime läbi
selle saavutamiseks võtke see kaamera tööle
telestream Wirecast, kuid nüüd, kui see on
Siin on fantastiline nii, mida ma kavatsen teha
Ma lähen üles GNU-pilti
manipuleerimise programm, mida ma tahan teile näidata
lihtsalt kiire väike tutvustamine ja
sa tead, kui räägin, ma mõtlen, et sa saad
suudab süüa, et see cupcake asi on
tohutu kook, mida ma tahan sulle näidata
siin ma lihtsalt annan sulle kiire
mis on natuke teistsugune
Siin on umbes stuudio nii, et olime
varem ringhäälingu 720p nii
see on 1280 poolt 720 on resolutsioon
720p, nii et sisuliselt teate, et ütleme
et see on meie akna suurus
ma hakkan selle mustvalge värviga nii, et
meil on midagi viide, okei, ma olen
kavatseme luua uue kihi siin
GNU piltide manipuleerimise programm ja mina
minna ja muutma lõuendi suurust
nüüd proportsionaalselt 1080p 1920 x 1080-ga
nii et nüüd näete seda suhteliselt
see on kaamera andmete video summa
andmed, mille oleme nüüd videole lisanud
nii et must kast on 720p, kus võrk on sisse lülitatud
tõsi, 1080p, nii et vaata , mida ma lähen
et teile näidata ja see on midagi
Ringhäälinguorganisatsioonid inimesed, kes on
kaaludes Microsofti elukeskuse kasutamist
stuudio, sest mõnikord me teeme seda
mõistame 1080p kaameratega, et me
ei pruugi tingimata edastada
1080p ma näitan sulle seda, mida ma mõtlen
just teises kohas ma hakkan haarama
teine ​​värv, ma lähen roheliseks ja
täidame selle kihi rohelise, aga mitte
et me oleme haha
jah, me läheme
loodud kiht vales järjekorras
seal läheme okei, nii roheline on 1080p must
on 720p vaadata, mida ma saan teha seda
musta kasti okei, mida ma loodan, et saate
mõista on 1080p ütleme
Mul on ja Rachel meeldib seda
sest ma olen selline kunstnik nii kaugele kui
see läheb, hakkame minema uue kihi kutt
Okei, siin on üks inimene, nii et see ongi
see sa kavatsed olla sina rachel
siin on siin kaamera, mäletan hästi
Oleme selle kaameraga kõik hetkel 1080p
nii et me tegelikult ei edasta
1080p-s kasutame 1080p kaamerat
kui olete huvitatud selle kasutamisest
Nimega digitaalne zoom vaata seda
minu 720p raamistik on nii, nii et kui ma kasutan
1080p kaamera, mis võimaldab mul seda näha
kogu ruum, kuid ma peaksin selle üle saatma
720 p nüüd võin digitaalselt suumida ja ma
on kadudeta video kõikjal
see kaader, nii et ma suumida, nii et see on
päris palju lihtsalt Rachel päris palju lihtsalt
mul on digitaalselt 720p ja ma ei vaja seda
mitu kaamerat, mida ma võin liikuda ümber
nii et näete siin meid
sa tead, et meil on 1080p kaamera
mida on siin vähendatud 720p-ni
1080p on natuke suumitud
ja siin uuesti, nii et see saab olema
kaotatud, sest me suudame tegelikult
liikuge ilma selle video suurendamiseta
nii väga lahe, et saaksin seda teha
seda saab teha, sest meil on palju rohkem
pikslite andmed tulevad selle kaamerast välja
väga lahe värk nüüd traat enamus neli
punkt üks punkt kolm ja jälle I
soovitame veebisaiti kontrollida
kate 5 TV / Wirecast see on kaamera
vahetamise tarkvara, nii et see on see, mida me kasutame
et tegelikult luua 5. kategooria
TV tehnilisest seisukohast kaamerad
pistik see arvutisse ja see volitab seda
kui kavatsete kasutada 1080p kaamerat
niimoodi võtab see palju võimu
me kasutame i7 2670
rammuusikaüritustel ei ole 16 võistlust raami armuandmist
mina ja see on päris võimas süsteem
seal on kuus kõvaketast ja kõik
reid 0 ja see on väga võimas, kuid
isegi selle kõvaketta seadistusega
ei suuda otseselt liiga kõvasti kodeerida 1080p
see kõvaketas, nii et võime ainult kodeerida
720, mistõttu sa tead, et me suudame
kompromissi, kasutades kaamerat täielikult
1080p ja seejärel suurendage seda ja meid
saada kadudeta digitaalne suum, mis on
ilus kaunis asi veebikaaslaste jaoks
nii et kõik küsimused annavad meile vestluses teada
tuba Wirecast neli punkti üks punkt kolm
nüüd kasutusele võime kasutusele võtta
kaamerad, näiteks elutalamu stuudio
põnev, nii et Garvey ütleb Rob EF, kui sa oled
lülita see zoom see ka ei saa
tugevalt pixelated ja siis ta on nagu
jah see on asi, mida ma loodan, et minu
väike tutvustamine, kasutades seda graafikat
aitab teil mõista, miks see nii on
sest me salvestame ringhäälingu sisse
720p, et saaksime selle 1080p ümber minna
ruumi asemel 720p kaamerat
ja suumida seda, mis ulatub
pilt ja me kaotavad kvaliteedi siin me oleme
kes suudavad pildi liikuda ilma
kvaliteedi kaotamine nii on küsimus
tahan täieliku kvaliteediga see lähedane VZ jah
Näeme näiteks meie puhul
on suhteliselt piiratud ruum, mida ma ei tea
kui sa tõesti mõtteid siin on
elukeskuse stuudio ja me teame
me ei suutnud meid ümbritsevate kaameratega panna
sest meil on monitorid meie ümber
kui vaatad siin, see on see meie
seadista õigesti nii, et see oleks võimalik
kasutada teatud tüüpi digitaalsuumi on
tõesti kriitiline me peame olema
suudab seda teha, et saaks seda teha
kaotatud koos live cam studio ja
Wirecast on ilus asi
ilus asi jahe coolio coolio jah
Noh, meil on paar vaatajaskonnaga seotud küsimusi
et me peaksime ilmselt hüppa meisse
sain palju täna õhtul ja ma olen väga
väga põnevil näidata teile mõned
asjad virtuaalkaardiga, mida me kavatseme saada
tõesti kapoti all ja me ei ole
hakkab seda vaatama nii palju
lõppkasutaja kogemus serverina
administraatori liiki kogemus nii
hoidke ringi, et me räägime
umbes mõne minuti pärast, nii hästi
meil on midagi Robertist
Meineke loodan, et ma kuulutasin välja õigesti
robert ja ta ütles, et ma panin selle minu juurde
ema krediidiühiskonna teine ​​päev
tehinguid natuke äri ja palju
minu üllatus oli Ericu pika kaotatud kaksik
tuli mulle juhatusest
Direktorite galerii seinale ja ta on
link nende parimate soovidega Robert Mc
ta mainib, kui see on tehtud, kui
lingid selle abil saate selle üles tõsta
ekraan võib olla kindel, jah, nii, et saaksime
vaata seda eddie haridustöötaja
jättes oh my hahaha ja seal ta on
see on ebamugav, kas sa võiksid kujutada
ta teab seda kaksikut, mida ta nüüd teeb
see on hull, jah see näeb välja nagu
talle on see imelik asi, mida ta on
vaatajad kogu maailmas on, et teie
tean, et sa saad, et keegi sisse astub
krediidiühistule ja leia kutt, mis välja näeb
nagu üks meie co-host, mis on
lõbus, ma loodan, et see on lihtsalt hull
pead postitada link show
märgib, et see krediidiliit hakkab olema sarnane
miks meie miks meie hitid lihtsalt läksid
läbi katuse äkki
kõik on selle mehe lehe löönud
see krediidiliit on Fresno
California, nii et Ericil on ilmselt kaksik
Mis sa arvad, kas see näeb välja
silmatorkavalt nagu Eric jaa ja see on isegi
sain sama siis jah tumedad juuksed hallid sama
kui meie valmis oleme valmis
vaataja küsimus Jim Franklin AKA-st
vana mees Jim emme tema küsimus on Robbie F
Olen olnud stop-motion animatsiooni fänn
sest ma vaatasin kõigepealt King Kongi ja olin
võimas Joe Young ja ükski vana mees Jim on
Mitte see vana ma nägin neid lapsena
televisioon I reruns hmm hmm nii olin
lummatud teie stop motion-episood
austust star trek te näitasite
veebikaamera, mida te stseeni hõivamiseks kasutasite
Olen otsinud toidu ja
sõbralik veebikaamera, mis võib ikkagi olla
ostetud uue, mul pole olnud palju edu
leida vajalik juht, kui
vajalik, mis töötab minu praegusega
ubuntu versioon stopp-liikumisel teed
või keegi jututuba on
ettepanek, mis toimib nagu tavaliselt
tänu teile ja teie suurepärasele
Kaasasuv vastuvõtja kvaliteetseks saademiseks märgi minu
Kaasatud kitarri kitarr mängib ka 2000-ndat
eetrisse meeldib vana mees Jim suurepärane
tänan Jim, et veebikaamerad ja Linux on nüüd okei
nii et meil oli jututubades natuke
tundub, et teema muutub veebikaameraks
ja see on lahe, sest me just juhtusin
siin veebikaamerad vahetada, kuid meil oli
kellel oli vestlusruum
probleem konkreetse kaamera saamiseks
töötab Linuxis niipalju, kui see sisse tuleb
tema täielik 720p au, mida mul on
ühendatud selle süsteemi ja Jim
sa kavatsed mind heita, nagu ma olen
proovin müüa Microsoft kaameraid ja mina
mitte nii palju, kuid ma tahan, et sa tead, et
seal on mõned head kaamerad
see võib olla väga väga
odavad näiteks okei, ma teen ma olen
läheb tegema seda pärlit, mida ma läheksin
cat5 TV / elukeskja korras, see on väike
blogi kanne, mille mul on see pühendatud
et sa tead seda kaamerat
tõesti hea töö, nii et ma lähen
seal ja näete, kas te kerige alla
natuke saate selle fotoaparaadi osta
siin on see, mida ma selle järgi mõtlen
odav, nii et me läheme siia, kui ma olen
läheb eluskaamera stuudiosse lihtsalt kiireks
otsige seal, see on okei, see on praegu
müümisel ja selle kaamera olemasolu
1080p 5499 eest, nii et veenduge, et olete
järgige linki minu blogi cat5 kaudu
TV / elukeskkond, sest me ei hoia seda
jälgida, kui palju inimesi sellel klõpsab
ja see aitab meil välja, nii et see on suurepärane
nüüd on mul üks meiega ühendatud
demosüsteem õnneks nii et ma lähen
tõsta juustu, nii et Rachel näeb seda
milline on see, millest me räägime millal
me ütleme juustu, et läheme nii hästi
kui ma käin redigeerides, on elu cam studio
eelistused näete seda vaikimisi
see on tulemas
640 x 480, mis ei ole laiekraan I
tahaks minna 640 x 360-ni
et see on laiekraanrežiim lihtsalt natuke
kenamaks, kuid muidugi võid minna kuni te
tean täieliku resolutsiooni, mida ma ei arva
see arvuti suudab hakkama saada
see resolutsioon, ma arvan, et see on räpane
meri nii et kui sa saad, mida sa tuled
alla resolutsioon tähendab see sinu
arvuti ei saa selle kiirusega 720p seda töödelda
tundub olevat päris hea ja loomulikult
sa tead veebikaamera kasutamisest või muust muust
640 x 360 ei tundu sulle hea välja
tean tõesti väga hea, sest sa oled
ikka ikka kasutate ava
lõpeta 1080p kaamera objektiiv siin
see on lihtsalt see, et sa vähendad seda
640 x 360, nii et lähme sind välja
ütles, et olete huvitatud sellest
mõned stop motion nii et ma lähen tuua
stopp-liikumine, mis mul on paigaldatud
meie demonstratsioonist klõpsake nuppu
kaamera seal ja seal me läheme nii et saate
vaata, et see kaamera tegelikult töötab
peata liikumine, nii et loome kiire
lõpetada motion video viibimist väga väga ikkagi
liikuda veidi natuke, kes nüüd natuke
natuke rohkem
ja natuke rohkem ffr hei
see pole õige viis a
peata liikumisvideo inimesed seal okei nii
lülitage kaamera välja
ja seal on sul õigus Jim, nii et see on
elu camstudio saate rohkem teada saada
umbes kaamera palun läbi minu
Blogi, sest nagu ma ütlen, need lingid on
jälgitakse ja meil on krediit, kui
sa ostad selle, aga see on see, et sa oled
tean, et ma ei ole mingil viisil kinnitatud
Microsoft või midagi sellist, nagu ma lihtsalt
Ma otsin tegeleda ennast nii hästi
et me suudame need kaamerad üles tõsta
55 baari eest ja nad on 1080p, võib-olla teie
ei saa 1080p jõusaal kuid kui see on
kui näete seal isegi 640 x 360
see on hea kvaliteediga kaamera hinna eest
USB 2.0, nii et see sobib kõige enam
süsteemid vajavad seda üsna raskeks
specs, kuid teeb tõesti hea töö ja nagu
näed seal see töötab linuxis ja kui
te midagi teha vana mees Jim te
peaks saatma selle, et saaksime seda näha cuz I
tegelikult liigub läksin kooli
animatsioon, nii et me ei peatanud liikumist
animatsioon cool koolis nii et ma oleks
huvitatud näha midagi, mida sa teha
nüüd on see, et läksite kooli
animatsioon, mis asju tegi
sa saad huvi tundma õppida
natuke rohkem sellest, mida sa oled
tehtud ja me teame, et teete neid
hämmastav karikatuur, sest olete näinud seda
karikatuure näete seda meie veebisaidil õigesti
nüüd, kui lähed sinna Valentine ja
asjad nagu jah jah ma töötanud
nagu 2d animatsioon ja stop motion ja
flash animatsioon nii jah oleks puhas
et ma mäletan ühel korral kulutamist
terve päev teeb natuke stop-motion
animatsioon, sest see on 24 kaadrit a
Teiseks nii nagu minuti video oli
võttis igavesti ja siis lõpuks
õpetaja tuli ja ütles oh ei ei ei mina
tee seda uuesti nii ah ei ole piisavalt hea mitte
hea, aga kui sulle meeldib, siis ma soovitan seda
arvan, et nimega Jan spank ja minu või
midagi nüüd filmi nimega Alice
see on mõni imelik stop motion animatsioon
kontrollige seda jahe, jah, asjad, mida
Olen lõpetamise abil teinud, ma mõtlen
arvan, et see on tõesti puhas, aga ma olen
ainult ükskõik, milline on see ja meie
tegi demonstratsiooni näitusele, milles
sa tead, sõna otseses mõttes sa tead, kui palju
töö on teha 24 kaadrit sekundis nii
teha 10 sekundi video a-s 15-s
minut aken on see karm kvaliteet läheb
nurjas nii et ma ka saate saate
tegelikult saatke oma vaataja küsimused
minge oma e-posti rakendusse saatke meile
E-post otse 5. kategooria täppistelevisiooniga me
oleks tore välja oma küsimus proovida
et vastata sellele kohe siin näidata
täna esitatakse vähem küsimusi
te olete kvartali elektriline nad on
kategooria ametlik elektriettevõtja
viie tehnoloogia TV rohkem teada
nendega ühendust võtta on kvartal e
veerand elektriline com ja muidugi nad
kas nad hoolitsevad teie eest
elektrivajadus kõikjal punktis
saja kilomeetri väga Ontario
kontrollige neid lahe võib võtta
jututuba, kui see on olemas
keegi sai paar minutit siin varem
me hüpime uudistekanaliks, mis ma hakkasin tegema
öelge, sest ma mainisin seda varem nii um
mõned inimesed meeldivad multikad, nii et kui
kellel on lahe cartooni idee seotud
kategooria viie või röövida või
kaasautorid või mis iganes sellega seotud
näidata oma ideedele ja kui
seal on üks mulle meeldib, ma teen seda sinu jaoks
ja võib-olla Rob näitab seda show
või mis iganes teiega nii nüüd oleme
tegelikult saada naljakas nende jaoks, kes
ehk ei näinud Racheli kinga
kui lähete meie fotogaleriisse
meie veebisaidil on viis televiisorit
vaata mõnda neist siin on su õnnelik
täna ja seal valentine päev
kõik seal on paar , seal oli meil
Jõulud ka nii, et Rachel
tegi nii jah, suurepärane idee saata oma
ideed, mida saate neile e-posti aadressil elada
viie tärniga televiisor ja Rachel
saada see taotlus ja see on lõbus asi
lahe kenasti tehtud kenasti tehtud um nii murdis
arvutil on küsimus, kas teil on aega
ütleb ta kas sa tead, kuidas luua
aktiivne kataloog LD AP-serveriga
aeg, mis meil on võitmatu mutant
ütleks
Ma suunan teid käivitusvalmis Linuxi poole
Oh, see pole nagu veel üheksa tunniga, jah
hästi Active Directory seade on
domeeni seadistamine teie oma jaoks
Windowsi võrk võib olla sügavalt kaasatud
The asi on on sa tahad minna
täielike aktiivsete kataloogiteenustega koos
nagu väikeettevõtete server
Microsoft või midagi sellist maksma
läbi hammaste litsentseerimise lihtsalt poolt
ise rääkimata ise tarkvara vaid
litsentsimine terminali kasutajatele ja
Sellised asjad võivad maksta õnne
selle asemel saame tegelikult tagasi minna
Linux põhinev Active Directory
arhitektuur nii et kui me läheme käivitusvalmis
linux põhjusel, et ma soovitan neid
on see, et see on juba eelnevalt teie jaoks loodud
see on tõesti väga lihtne alustada
väljapoole karbist võtmehoidja linux dot org if
liikuge allapoole vaid natuke
hakkavad seadmeid leidma a
eelnevalt ehitatud virtuaalse masina tonni
seadmete lamp korstnat näiteks kui sa
soovite luua Linux Apache mysql PHP
virna veebisaitide vastuvõtmiseks Joomla WordPress
punane joon jne jne ja siin on see üks
käivitusvalmis domeenikontrolleri seade seda
tegelikult asendab teie vajaduse a
Windowsi põhilise domeenikontrolleri poolt
kasutades Linuxi tehnoloogiat, et saaksite seda teha
luua oma jaoks sama keskkond
Windowsi kasutajad, kuid see on tasuta, nii et kontrollige seda
see on võtmehoidja linux org ja see
konkreetset nimetatakse domeeniks
kontroller korras kontrollida, et see on
kogu aeg, mis meil täna on
vaataja küsimused jäävad kinni, sest
pärast uudiseid, millest me kavatseme olla
hüppas otse meie juhendusse
virtuaalne kasti ja kindlasti kui oled
hakkab tulema seadmetesse
mis on virtuaalsed masinad, mida võtate
teie arvutis on võimalus
sest te võtate juhenduse täna õhtul ja
siis haarake üks nendest käivitusvalmis linuxist
seadmed ja paigaldage see, kasutades seda
hakkame veidi hiljem õppima
nii et jääge selle ümber, et see saab olema
palju lõbu, kui oled valmis, siis hakkame
hüpata uudiste juurde, mis läks edasi
põnev
asjad siin toimub, nii aktsiad kui ka
tehnoloogia hiiglane Apple on ületanud viis
sada dollarit aktsia esimeseks
aeg ja see korvab märkimisväärset pööret
kelle jaoks aktsiad olid
väärt just kolm dollarit üheksateist senti
aastal 1997, kui ta seisis silmitsi võimalusega
kui te olete üks neist
inimesed, kes said kolme dollariga omani
kuidas saaksite kujutada, et see oleks
hull saatke see siia, nii et see on nüüd
väärt neli sada kuuskümmend miljardit
dollarid Apple on oh ja eelmisel kuul õun
teatas rekordilise puhaskasumi suurusest
2011. aasta viimase kolme kuu jooksul
kasum oli USAs neljas suurim
Ettevõtte ajalugu sooviksin, et saaksin selle sisse
nii et Netflix on maksnud üheksa miljonit dollarit
lahendada privaatsusega seotud kohtumenetlus
rahaline esitamine on ilmnenud
online streaming firm, kes ei teinud
lubamatu rikkumine ütles
kokkuleppe täitmisega seoses
video kaitse eraelu puutumatuse seadus
1988. aasta meie õigusaktid keelavad
video rentimise ajalugu ja
on teatatud, et õiguslik hagi
järgmised süüdistused olid järgmised:
jättes vaatamisharjumused kustutamata
klientidest, kes olid teenusest lahkunud
Netflix on vaidlustanud osade suhtes
Minevikus 24-aastased õigusaktid
kuna see takistab neil pakkuma
Netflix Facebooki rakendus, mis lubab meil
et jagada teavet selle kohta, mida
nad jälgivad Facebooki sõpru
ja asula pani märkimisväärse
Netflixi rahanduses pärast seda
makse arvestus
neljanda kvartali kasum langes neljakümnest
punkt seitse miljonit 35,2 miljonit
hull vői vaene neid tegelikult allpool
tõesti karm jah, ma pean nõustuma, et sain
tunnistada, kuigi ma olen natuke oma
seoses sellega, mida ma mõtlen
mida filmi sa eelmisel nädalal vaatad ei tee
öelge meile, sest see on ebaseaduslik. Ma mõtlen seda
peaksin olema minu valik, kui ma ütlen inimestele
milliseid filme ma vaatasin õigesti
mõista, kuidas need õigusaktid läksid
paigutada aga
kui palju 24 aastat hiljem on internet suur
ja inimesed tahavad jagada asju, mida ma olin
öeldes ja see ei ole nagu inimesed, kes seda teevad
nende ajalugu näitas, et nad ei ole
need, kes said üheksa miljonit
dollarit tõenäoliselt mitte jah, nii et see on kes
sain selle, et ma peaksin neid kaebama
Hoidsin oma ma tahan jagada, et ma peaks minema
filmihoidlasse ja öelge lihtsalt, kas saate
ütle mulle, mida ma eelmisel nädalal rendisin
kas nad ütlevad jah ja siis üheksa
miljonit dollarit see meenutab mulle küll
see lihtsalt paneb mind mõtlema, et see ei kao
aga sa tead, kuidas palju inimesi meeldib
Twitter või midagi sellist
nende meediumipleieris installitud pistikprogramm
nii et Twitter ütleb, mis nad on
kuulates nii ma arvasin, oleks naljakas
läbi kogu oma mp3-raamatukogu ja
ja redigeeri kõik id3-sildid nii nagu ei
oluline, mida Eric Kidd on kuulata seda
võiks olla midagi ja kõik äkki
tema vidistama ta kuulab justinit
Bieberi suurim hitid fantastiline poiss, kui
teete seda, ma tahan ekraanipildi tagasi
uudised ah, et oleks hea kõik
President Barack Obama 2013. aasta eelarve
NASA taotlus kärbib kulutusi
Marsi uurimine ja raha nihutamine
inimese kosmoselend ja kosmosetehnoloogia
nii et ma arvan, et sa ei näe mu
pere pärast ja nagu teatas BBC
eelmise nädala uudised tähendavad seda USA tahet
tõmmake pistik oma ühismissioonidesse
Mars Euroopas, kui see on heaks kiidetud Kongressi poolt
eelarve taotlus vähendaks rahalisi vahendeid
umbes planeedi teaduse jaoks saadaval
kakskümmend üks protsenti, kuid inimeste kulutamine
uurimis- ja kosmosetehnoloogia abil
tõuseb kuus protsenti ja kakskümmend kaks
protsenti vastavalt nii marsi teaduse
labori msl rover maandub
punane planeet sel aastal ja Maven
Marsi atmosfääri õppimise missioon
jätkub 2013. aastal nii edasi
reageerides kriitikale
kärped Marsi programmile mr. Ütles Bolden
keegi ütleb, et me kõnnime eemale
Marsist kõige suurema roveriga MSL mitte
isegi seal pole, ma arvan, et see teeb
mõtlen üldiselt NASA
umbes 17 punkti 7 miljardit eurot
järgmisel aastal planeeritud eelarvega
järgmise paari aasta jooksul okei hmm
keegi sai mõtteid minu ainsaks mõtteks
on nagu see ongi nii raske jõuda
Mars mina olen nii loodetav, mõtlen, et ma olen trek
mees just nii, nagu sa oled lootnud kapteni
sest kaardid lähevad ja on nagu jah
tore, kui see oleks kapten Picard Klingons
aga ma ei tea nii palju klinginguid
sest ilmselt sel hetkel ja sammult
mängus nad oleksid meiega sõjas
Tere muljetavaldajad, mida mu lapsed armastavad
paar tuhandet inimest, kes sööb
marinaad, mida ma pole näinud näinud
nagu sa ikka juhtub, kuigi see on
tundub, et see ei juhtu kunagi
kosmoselend ja see on nagu nad
räägime kosmosesse minekust ja see on
nagu me jõuame lihtsalt väljapoole
atmosfääri, kui ma lähen Mars okei siis
Microsoft näib olevat oma
India veebikauplus jaguneb kasutajaks
hiina varastatud varukoopiad
häkkerid ja see ei olnud minu ja tech site
web hernes kaste teatas pühapäeval, et
programmi nimel, mis läheb nime järgi
kurja varju sulle õnnestus
Veebisaidi postitamiseks av avaneb pilt
vendetta mask, mille sõnum on ohtlik
süsteem ristatakse isegi nüüd nagu sina
näeb selles pildis saiti jätkub
olema võrguühendus, kus on veidi rohkem
ametlik otsivad sõnum vastavalt
mitmed aruanded kasutaja, mitte kasutaja
paroolid varastati ka
häkkerid olukorda oluliselt
halvem, kuna kvaasid on ilmselt tehtud
kooli viga salvestada
tavaline tekst Oh tõesti suurepärane, et välja näeb
hea Microsoft mitte nii kasutajatele
Microsofti pood Indias on
soovitatakse oma paroolid muuta
saidile niipea, kui see on veebi juurde tagasi
muuta oma volitusi mis tahes muul viisil
kui nad kasutavad ühesuguseid
mitu veebipõhist kontot ja nii, kui teie
tahan, et kogu lood läheks 5. kategooriasse
TV / uudiste tuba 5. kategooria TV-uudiste tuba
on uurinud Royal Nash koos
meie kogukonna panused
kui teil on uus pood, mida arvate
tasub koheselt mainida e-uudiskirju
5. kategooria TV jaoks
5. kategooria TV-uudiste tuba, mina olen Racheli jalats
Tänan teid Racheli kohta täna õhtul
mis on sulle avanenud aiaväravafarmide poolt
sertifitseeritud mahepõllumajanduslikud brokkoli idanõuded ja
wheatgrass mahla saate neid kontrollida
online aed väravad põllumajandusettevõtete com ka planeedil
calypso saada tasuta online massiivne
mitme mängija rollimäng kassil
viis dot TV / Calypso see on kategooria
viis tehnoloogilise televisiooni tänu, et meid ühendasime
täna õhtul näitusel ja leiate meie
Veebisait, kus on 5 teleriga televiisor
te lähete, meil on jälle ka mobiiltelefon
saidi mobiilirakenduse kass viie punktiga televiisorit
tore sind liituma meiega seal meie
Veebisaidi lahedaid asju te olete tuttav
virtualiseerimine on üks asi
mida ma tõesti loodan täita
5. kategooria TV ja ma arvan, et me oleme
selline on see, et on võimalik pakkuda
kuidas raha säästa, kasutades
tehnoloogia oma eelise ja üks
kõige lahedamad asjad äri ja isegi
kui kodukasutaja, kes on tulnud kaasa
on pikka aega midagi kutsutud
virtualiseerimine see põhimõtteliselt tähendab, et suudan
Linuxi töötab, aga siis kui ma seda vajan
aknad on fotodele turvalised või midagi muud
nagu ma saan aknad sisestada
Linuxist nii nagu oleks see nüüd programm
äkki mul on minu Windows
keskkond võin luua oma virtuaalse
masin nagu see on kutsutud ja selle sees
ma saan oma raamatupidamise installida
tarkvara, mis on ainult aknad
tehniliselt olen kasutanud linux sest
virtualiseerimine võimaldab mul seda teha
väga kiiresti vahetada erinevate
operatsioonisüsteemid, sest see on a
virtuaalset keskkonda, mida see teiega kohtleb
Windowsi installi nii nagu oleks
teine ​​teie arvutisse installitud programm
arvuti, nii et võite vahele panna, et te teate lülitit
kohe üle Linuxi ja surfata veebis
või mis iganes palju turvalisem nii koos
virtualiseerimine ettevõttes
keskkond, mis see tähendab
sest sa oled võimeline seda looma
virtuaalservereid, mida otsime natuke
natuke varem täna umbes umbes võtmed kätte
Linuxi seadmed, kus saab asendada
terve domeenikontroller hästi ette kujutada
sa tead, kui me tagasi kümme aastat tagasi
meil oleks server, mis oleks nii
ületas suuruselt üle hinnaga väga
kallis
parandage, kui midagi valesti läheb
sest see on kõik varjatud ja igaüks
server käivitaks 11 ülesande, mis sul on tõesti olemas
domeenikontroller server seda serverit
oli üks füüsiline ühik, kui sa tahad
vahetada postkaste üsna tihti
süsteemid ei olnud piisavalt võimas
nii ülesandeid nii on teil käivitada, et
eraldi server, siis peaks olema fail
ftp annette ja samba asju server
nii et sa lõpuks tervikuna
hulk servereid oma ettevõtte
keskkond hästi, nüüd võime seda me ka võtta
saada üks põhiliselt super-võimas
arvuti, mis on palju väiksem
kunagi varem ja selles arvutis
saab installida terve hulk virtuaalseid
arvutid sõna otseses mõttes on nagu on
kogu hulk arvuteid, mis on installitud
üks arvuti, nii et me alustame nagu koos
linux kui meie baas, sest see on sina
tunne kõige stabiilsemat viirust
immuun, ma arvan, oleks sõna me
ei pea tegelema Windowsi viirustega
muidugi, sest see on Linux
alustades linuxist meie baasina
siis installige käivitusvalmis linux seade
meie domeenikontrolleri jaoks saame installida
Windows XP-süsteem, et seda saaks käivitada
meie fotod ja kõik muud võimalused
installige terve hulk erinevaid
süsteemid ja nad saavad käivitada simulatsioonid lee
kui teil on piisavalt ram, nii et kui
sa tahad anda igale masinale neli
ramivõistlused ja teil on 16 võistlust
oma süsteemi, kui teil pole mingit probleemi
piisavalt, et käivitada vähemalt kaks või kolm
virtuaalsed masinad üheaegselt
kas sa lähed ainult kui
server , mille käivitamist vajab ainult
jooksin ühe või kahe täna, mida ma tahan
näitavad teile, kuidas põhiliselt luua
parim serveripõhine keskkond
räägime pea nimekirjast peaaegu ära
virtuaalne kasti loodud väga lahe värk jälle
kui töötate või öelge
sa oled ma armastan näiteid asjadest nagu
mittetulundusühingute või kirikute heategevusorganisatsioonid ja
asju nagu see, kus sa tõesti vajavad
et oleks võimalik säästa raha, nii et siin on
võimalus seda teha, kasutades seda
päris hea pc nii hmm hästi ma olen lihtsalt
kirjalikult märkused ise okei eks
Erik teeb seda asju, kus ta kriimustub
midagi alla ja siis läheb
jah üldse peenike nii nii täna õhtul ok nii
ole kindel , et meil on selline süsteem
ehitatud olema virtualiseerimine server okei
nii et see läheb majja terve hulk
muud asjad, nii et süsteemil võib olla
vähe sa tead päris head summat
RAM, kuid me tahame seda nurgas kinni panna
kuskil serveriruumi sees tahame
olema UPSis, nii et see on varustatud akuga
ja see läheb tegema oma asi ja
saame kasutada kaugtöölauda või VNC või muud
sellistest asjadest selleks, et
neile juurdepääs, kuid me ei taha seda teha
seisa serveri ees, sest
Nendel päevadel sa ei pea seda saama
hallata serveri sisse
California siit ja Barry võin
hoolitsege kõike teie eest kaugjuhtimise eest
ilma et oleks kunagi püsti tõusnud
server ja see ongi virtualiseerimine
annab meile reaalse keskkonna
nii paar tööriistad, mida sa tegelikult oled
üks neist vajab nime virtuaalset kasti I
juba on paigaldatud virtuaalne kast
see süsteem virtuaalne kasti on tasuta tükk
tarkvara, mis võimaldab teil
Põhimõtteliselt näete siin ja neid
vead on ainult sellepärast, et mõned neist on
virtuaalsed masinad, mis mul on ainult sina
teate on kustutatud või mis iganes, kuid
näed, nagu mul on Windows 7 seitse
paigaldatud mul on 11 punktiga 10 boom
linux mint debian Kim oh ja mul on minu
Veebisaidil on kõik need asjad virtuaalsed
minu süsteemis masinad, et saaksin käivitada
üks neist väga lahetest asjadest aga
mida ma tahan teha, sa tead, et ma ikka jälle
Ma pean istuma siin ees
arvuti, nii et ma ei kavatse sind võtta
samm-sammult linuxi installimise kaudu
ja nii edasi, mida sa lähed
Vajame põhiliselt Linuxi, kuhu me läheme
vajadust paksu, mida saate installida
sa tead, kas sul on debian või armu
ma ubuntu kasutan lihtsalt Zorin OS-i
installige PHP 5 metapaketi sisse
Synaptic pakettide haldur läheb PHP 5 ja
lihtsalt installi, et see annaks
teil on PHP-le parandus, see on kõik, mida me vajame
täna või saate oma terminali minna
ja tippige sudo apt-get space php5 kõik üks
sõna PHP number 5, et see saab installida
see teile PHP 5-le, mis jälle annab
sa nägus, mida see tähendab, on mu
arvuti või sel juhul öelge minu server
ok läheb natuke serveriks
see muutub veebiserveriks
see fail on tegelikult selline, mis sa oled
nähes seal, kus ta ütleb see toimib ma olen
läheb minema VAR w wa file nimega index
PHP selles kaustas, kui ma avan selle, et saate
Vaadake täpselt, mida see fail on õige
lisas katsetamiseks meessoost skripti, kuid seda ei olnud
see ütleb, et see töötab hästi, nii et kõik on see
on suurepärane okei, nii et see on Apache
see on see, mida me läheb vaja nii hästi
meil on virtuaalarvuti paigaldatud, saame
Rake sellel real virtuaalse kasti
sest me peame tegema seda, mida me teeme
kogu serveri loomine
keskkond, mis võimaldab teil hallata
see asi veebibrauseri kaudu
kõikjal oma maal või saate avada
porti tulemüüri sa pead olema võimeline
hallata seda ka kaugjuhtimisega
asjad kõigepealt vajame lint linuxi kasutajat
et sisuliselt lisada
käivitage virtuaalpaneel, mille abil luuakse uus
kasutajate linuxi kasutajad minu jaoks ja teie jaoks
ilmselt hakkab olema süsteemis
halduse kasutajad ja rühmitused okei
loo uus kasutaja, kellega ma helistan sellele
üks vbox igav lihtsalt teha seda kena
ja lihtne ja ma tean täpselt, mis see on
see saab olema minu virtuaalne kasti kasutaja ma olen
läheb tabama okei ei ole palju asju on
juhtuda selle kasutajaga, sest tõesti
nad lihtsalt autentida ma lähen
helistada minu paroolile 1234 1234 1234 1234
Ma poleks kunagi sellele parooli seadnud
me teeme seda just selleks
meeleavaldus, sest sa tead, et me pole
luua suure tugeva parooli
näidata ja ma istun siin
mõtlesin, et tead, mida ma ütlesin
see nii teie jaoks ma tahan, et te kasutaksite
midagi suurtähtedega
tähtnumbriline on sellel paar
tähemärki selles, mida teate, on sarnased
sümbol või selgituspunkt või
komadega või muul viisil, nii et see on
kena ja tugev, nii et inimesed ei suuda seda arvata
see on nii, et vahepeal läheme
mine üks kaks kolm neli 1234 ok minu vbox
kasutaja on loodud, et olen valmis sulgema
sellest nüüd ma lähen
tutvustame esmalt minu veebibrauserit ja
ennekõike ja võtame tegelikult koopia
mida me vajame, ok
nii, mida ma kavatsen teha, on see, et ma lähen
loo sulle kena väike link kass
viis dot TV
/ v - kõik sobib virtuaalse kasti jaoks
kui sa pead kunagi seda kassi mäletama
viies punkti TV / vb, kui klõpsate sellel
kohe, kas see läheb
mind otse PHP-i allalaaditavatele failidele
virtuaalne kast ja ma lähen seda
uusim versioon vaadake kuupäeva / kellaaega
just seal neli punkti üks punkt seitse
ajal ja ma lähen
lae alla, et super väike klõpsake seda
ja ava see sinna, see on okei, ma lähen
et ekstraktida see minu temp kausta / TMP
siin oleme Linuxis, teeme kõike seda ja
nüüd ma lõpetan selle nii nagu praegu
mul on selle PHP virtuaalse kasti koopia
minu arvutiga ajutine kaust läheb
meie terminali ja ma lähen
CD / TMP ja seejärel CD-ruumi ja
seda kutsuti PHP-le ja seejärel tabasin vahelehele
täitke ülejäänud, nii et ma ei pea kirjutama
kogu asi ja vajuta siia, kui mina
tee LS, mis näitab mulle kataloogi
loetletakse seal kõik failid nii et nüüd ma
vajadus minna me mäletame kus sa oled
mäleta, kus asuvad failid
meie kodulehel vähe viktoriini teie jaoks /
VAR / ww - vaikimisi paigaldusega
apache PHP 5 selle konkreetse
keskkond, mis põhineb Loon liiga
nii, mida ma kavatsen teha, on see, et ma lähen
sudo, sest peate olema super kasutaja
ja muidugi, kui kasutate debianit
teete lihtsalt su, et saada administraatoriks ja
siis on sul võimalik teha just teha mustuse
teha oma VAR ww / ja ma lähen
nimetage seda V B või võin seda nimetada virtuaalseks kastiks
nii et ma võin seda helistada mida iganes ma tahan
just selle kataloogi loomise sisestamine
minu parool ja me käime nüüd
loodud kausta ww kultuuri vb nii nüüd, kui
ma lähen localhost / BB, see läheb võtma
mina selle kataloogi juurde, nii et nüüd, mida ma tahan
do on pseudo MV star / VAR / w / vb /
pidage meeles, et tagilaiendid seda / mida
see läheb, on lihtsalt võimalik kõik liikuda
failid nii nüüd, kui ma teen LS
kaustad on tühjad, aga kui ma seda LS-i tegin
kausta
see on koht, kus failid on teisaldatud
Järgmise sammuna peame tegema
konfigureerige VirtualBox, sest mis on lahe
umbes VirtualBox on, et see tuleb
koos seebiserveriga, mis võimaldab seda teha
API rakenduste programmeerimise liidesed
suhelda otse virtuaalkaardiga
koos GUI-ga nii väga lahe ja nii
me kavatseme teha, kas me kavatseme seada
et see on nii lihtne, mida me peame
kas sul on see, mida me peame
luua faili, mis ilmselt ei ole
olemas, kuid me läheme vaikimisi nii /
ET c / default / virtuaalne kasti nii mida
me teeme, kas me läheme su sudo juurde
Majandusteaduse superkasutaja läheme G redigeerima
avada meie tekstiredaktor ja siis me oleme
räägib seda, millist faili me tahame avada
tekstiredaktorisse / ET c / default /
VirtualBox ei jäta seda sammu ära
sest kui sa ei kavatse olla
võimeline alustama seda Damonin, mis on
lubage teil veebi käivitada
server, mida sa saad vigu ja
hakkate mõtlema, mis toimub
peate seda sammu tegema korras, sest
mida me selle failiga teeme
me räägime sellest süsteemist me oleme
ütleb VirtualBoxile, kes kasutaja on
see on teistmoodi tegema seda ja meie
juba loodud kasutajatele nii vbox veebi
allkasutaja kasutaja võrdub tasulise kastiga, sest
see on kasutaja, mille oleme loonud, kui me tahtsime
et ma saaksin seda Robbie asemel kasutada
lõime kasutaja spetsiaalselt selleks
virtuaalne kast tõesti varundamine
lihtne ma salvestan selle faili, kui
teil on tõenäoliselt probleeme säästmisega
unustasin sulle sudo käia vbox veebis
allakriipsutaja võrdub V kastiga, mis on kõik
sa pead väljapääsu, et need vead seal on
ärge muretsege, et see on lihtsalt G-i muutmine
Ma ei kavatse midagi proovida
Ma lähen nüüd tähele, et ma hakkasin
kirjutades jne "unustasin, et ma vajan sudo / ET c
/ init d / v kasti siin on lahe funktsioon
Vboxi veebi kriipsu teenus ja me läheme
alusta okei hit enter see ütleb seda teinud
tähendab, et see töötas, seal polnud vigu, kui
Ma teen selle uuesti, ma tulin ja minna staatust
see ütleb vboxi veebiteenuse kontrollimine
saab otsa
Okei, see on see, mida me peame juurde pääsema
see on asi, mida me peame olema
selleks, et see asi töötaks, ma tunnen
nagu lõhestav kukkumine, sa järgid
Mina niivõrd kaugele, kui järgite mind, tulete
kaamera mees, ma mängisin järgmisel astmel ok
me teeme selle asja tegelikult
kõik siin, nii lihtne, nii lihtne
lihtsalt järgige juhiseid, mida ma läheksin
mine CD / VAR / ww / BB, mis on kaust
kus minu failid on see programm
see läheb laskma mul seda kõike teha
minu brauseri kaudu, kuidas seal on
Config dot PHP dash näide me läheme
et liigutada seda MV vabandust, mida me vajame, sudo mitte
me MV config dot PHP dash näide teade
Vaatasin lihtsalt vahekaardile ja nüüd tegin seda
lihtsalt kavatse seda ümber konfigureerida PHP nii
Ma ütlen, et liikuda, aga tegelikult, mis mul on
lõpetasin, ma nimetasin selle ümber nii, et nüüd on olemas
config asemel asetage PHP fail, nii et nüüd ma olen
läheb sudo g see config dot PHP
nii et saame seadistada oma kasutaja vaata
sel hetkel oli kasutaja juba nimega vbox
aga sa pead kandma
Kasutajanimi seal võiks olla Robbie
parem ja minna vbox kas sa mäletad minu
Väga lihtne parool seal läheme hästi
sa pead seda seadistama
välja arvatud see, mida võib ilmselt lahkuda
kõik muud seaded nii nagu nad on
kui sa tahad tõesti kõvasti siseneda
see saab seadeid läbi minna
seal ja asju tegelikult kohandada, kuid sisse
see juhtum, kuna esimest korda oleme
teinud seda, jätame lihtsalt kõik muud
kuidas me oleme oma kasutaja seadistanud
oleme valmis nüüd käima ja see on suletud
seda ja lõpetage kõik üles ja laseme
ava oma veebibrauser uuesti meelde
Mul on installitud php5, mis on Apache
nii et mul on kohaliku hosti õigus, kuid nüüd
Mul on localhost / vb näha, mis meil on
nüüd loodud, ma lähen ja kasutajanimega
on administraatori parool on ok, kui me oleme
tehke seda õigesti, logi sisse
ja see on see, mida ma näen minu tegelikus
veebibrauser näeb välja silmapaistvalt
virtuaalne kast kontrollida seda välja okei kõigepealt
asjad kõigepealt minu sõbrad admin admin on
ole turvaline, võtame faili muutmise parooli
vana parool admin uus parool
Muidugi meie super turvaline parool 1234
1234 1234 1234 see saab olema sinu
super turvaline parool ok see on
esimene asi, mida ma tahan nüüd vaadata
see, kui ma klõpsan seal virtuaalarvutile
räägib mulle käimasoleva eksemplari kohta
virtuaalkonto mäleta, et alustasin / ET c /
init d / v kast web dash teenus I
alustas seda teenust ja see ongi
sellele on nüüd lubatud ühendust luua
sest ma seadistasin kasutaja mandaadi
selle vboxi kasutaja okei, nii et nüüd olgem
luua uus virtuaalne masin justkui
Ma olin tegelikult järgmise nimega virtuaalkastis
minu virtuaalsest masinast saan teile meelde tuletada
siin olen minu veebibrauseris see on
Chrome Ma ei käivita virtuaalset kasti nüüd
võiks olla minu võrgus oleval arvutis
sa võiksid seda tuua, võite mind minna minna
IP aadress / BB ja saate seda teha
pääsete sellele kasutajaliidesele ja kõigile sellele juurde
oma võrku, kuid pidage meeles, et see on põhjus, miks me
on see turvaline parool okei
avage see kuni tulemüüri 80 porti
sa tahad okei, kuid jällegi on see ohutu
kuna see on loodud a
Parool on õige ja see on sama turvaline kui
sa seadisite selle oma tulemüüri vaatamiseks
kuigi me tahame, et me ei jõutaks
julgeolekuküsimustes
kavatseb seda teha kõik maal nüüd
Ma nimetan seda minu Windowsi süsteemiks
me nimetame selle aknad seitse nii, et kasutajad tahavad
soovides installida Microsoft Windowsi
versioon 7 okei 32-bitine öelge ja siis
me tabame järgmise ja me ütleme, kui palju
mälu sa tahad ja näed seda
on täpselt nagu virtuaalne kast mida teete
tahan luua uue kõvaketta need
on virtuaalsed kõvakettad, mida te ei pea
muretsema nende vormindamise pärast
hakkab puudutama teie tegelikku peremeesorganismi
operatsioonisüsteem on korras ja järgite
küsib, nagu oleksite seadistanud
virtuaalne masin virtualboxis on see
tehtud ja tehtud nüüd, mul on masin
Windows 7 jaoks on kõik, mida ma pean tegema, on minna
seadeteks
mine mällu ja haarake, kus mu CD on
parem valida virtuaalne CD-plaat
pildifaili ja võin kasutada ISO või saan
kasuta minu tegelikku CD-draivi ja paigaldage minu
nii et nii on siin, mis on tõesti
puhas, nüüd pole meil virtuaalset
masinad on veel paigaldatud. Ma ütlen
sa midagi reaalset, sest mõned
võite olla märganud, et nüüd, kui ma olen
käivitage see VirtualBoxi näiteks
märganud, kust Robbie masinad olid
minna ta kasutas, et aknad seitse buum, et
11 punkti 10, kust kõik need läksid
pidage meeles, et need olid Rabi all
Kasutaja okei, nüüd olen loonud uue kasutaja
nimega V kasti ja see on kasutaja, mis on
nüüd töötab selle programmi
taust peas, ma ei pea seda tegema
jälgige rohkem selles arvutis cuz
ma kasutan mu veebibrauserit mis tahes muust
arvuti kasutan veebibrauserit
tablett õige nii, kui ma tahan juurdepääsu
need masinad võin neid üle i
võin neid kopeerida, saan luua sümboleid
või mida iganes ma pean tegema, vaid selles
juhul alustame uuest installist
me loome uue virtuaalse
masinad, kui soovite Linuxi haarata
seadme saate neid ka paigaldada
sul on võimalus siin üleval
nii et see on teie jaoks, kui otsite
võtke see sisse ja sisenege seadme sisse
õige või alternatiivselt, mida ma tavaliselt teevad
kas ma loan uue virtuaalse
masin ja ma alla laadida eelistavad
laadige alla ISO ja lihtsalt läbima
täielik install on väga kiiresti võtit
nii et see on nii, kuidas me loome lõpliku
virtuaalne kast, mis loodi muidugi just see
saada see lihtsalt annab meile nii palju vabadust seda
on brauseripõhine, mida me enam ei pea
pea meie Virtual Box masinas
nüüd võtab see serverisse VirtualBox
platvorm nii, et VMware oli
kuidas minevikus eelmistel aastatel minna
kui käivitate serveri, kui olete
administraator ja IT- juht midagi
kõikjal kuskil, kus sa oled
virtualiseerimise ja vajadustega tegelemine
et vähendada kulusid, mis vajavad riistvara kasutamist
tema täielik võim, sest mäletate neid
päeva, mil teie arvutid on nii uskumatult
võimsad ma avan oma süsteemi monitori
siin on õigus ja mul on see lihtsalt minu
see on lihtsalt minu demo süsteem ja minu protsessor
töötab nagu kahekümne protsendi kasutamine kümme
protsent kaks protsenti kasutamist nii et mida a
ressursside raiskamine, kui ma lihtsalt töötab
üks operatsioonisüsteem
virtualiseerimine võin käivitada mitu
operatsioonisüsteemid ja seejärel server, mis
on suurepärane viis kulude vähendamiseks ja see on
virtuaalne riistvara, kui oled päris Riistvara
jookseb kokku virtuaalse varundusega
masin teisaldada teise serverisse
teisaldage see lihtsalt sülearvutile
VirtualBox on tasuta virtuaalne burg org ja
siis võite seda virtuaalset seadet teisaldada
et virtuaalmasina kõikjal, kus saate
salvestage see oma võrku ja laadige see üles
igast arvutist on see nii palju fantastiline
head asjad , millest tuleb rääkida
virtualiseerimine ja virtuaalsed kastid nüüd
sisestage selle serveri valdkonda, kus me enam pole
just töölaua jaoks on see kategooria 5
tehnoloogia TV ja me oleme võrgus kolm korda
w kategooria viis dokk TV olen kindel, et ma
võiks eeldada, et seal võib olla mõni
küsimused meie jututubades
paar minutit siin, et neid tunda
hästi, tegelikult nähtamatu mutant oli
küsimus, kuid see oli veel loendis
nii et kui sul on veel see tahad
repost see nähtamatu mutant, mida ma ei tee
mäletate, et see oli nagu vikeratasu riis
Ma näen, ma arvan ja sa ei saa
mäleta, mis minut see oli , aga ta
oli siin kuskil küsimus olemas
lubage mitme kasutaja jaoks mitte, ma arvan, oli a
erinev kui mm-hmm mul on
külaline täiendused ja USP laiendused oh
siin, Robbie F, kui teil on aega
seansi lõppu on võimalik arutada
natuke s SD-mälestust
kas soovite SSD-d teada
see on tahke kõvaketas, andke meile
tean, mida tahaks teada, et ma oleksin
rõõmuga teiega rääkida, kuid proovime
kas siis, kui on küsimusi
konkreetselt virtuaalse kasti ja kuidas
seda tehnoloogiat saab kasutada, mis mulle meeldiks
et jääks rahul sellega lihtsalt nii
et siin on kõik siin siin
ressurssi, kuid soovite üle minna
SSD SSD, et saaksite sama
teate, et kuulete, et nad on kiiremad
nad on tõenäoliselt veelgi usaldusväärsemad
ei ole šokkategurite suhtes tundlikud ja
asjad, kui paned SSD sisse
sülearvuti ja see saab jostled võimalused on
kui sul on veel, käivitub see ikkagi
ketramine kõvaketas seal ja see saab
Jostle päris raske, see läheb kahju
ajam ja sa kaotad andmed
nii et seal on nii palju eeliseid
kui maksumus
2 gigabytet läheb maksma
tänu hambaid kohe kõigile
tõesti kaks gigabaiti, oled sa
maksab rohkem, aga siis ma arvan
mis lõpuks juhtub
me näeme, sest hind on
kõvakettad ketramine kõvakettad tõuseb
ja üles ja üles pärast üleujutust me oleme
näeme, et selline lõhe on sulgemine
iseendale nii, et SSD on
see on minna, kuid see ütles
seal on palju võimalusi seal Ma olen
kuningas mees, kuid seal on veel mõned
tonni ja tonni hea asju seal nii
mida sa tahad teha, on vaadata
sest kiirus on tõesti oluline
ja mitte pistikupesa oluliseks, aga see on
reaalne asi sattuda foorumid SSD on väga
vihane, kuni pole öö ja päev
see ei ole must ja valge
kõvakettad, mida varem öeldi
7200 p / min suurepärane see on üsna kiire 10 000
RPM, mis on veelgi kiirem, pane see a
RAID 0 ja see on veelgi kiirem koos a
SSD-ga, mida peate vaatama
arvustused, kuna see töötab väga väga
erinevalt sellest, mis ajaks ütleb guevara, küsida
Robbie, kellel peaks olema kontrolleri komplekt
sest muudatused toimuvad nädalast nädalani õige
nii saan foorumites saab saame küsida
mõned küsimused saada vaadates Tõusta
nagu Amazon, on suurepärased, sest teie
saada inimesi, kes tavaliselt mõtlen inimesi
kes vaatavad kraami on inimesed, kes on
pettunud nii, kui soovite teada
Mis on valesti, kui midagi pääseb
Amazon ja vaata inimesi, kes on
ostnud ja sa ilmselt näha
hulk inimesi, kes on mõned neist öelnud
negatiivsed asjad, nii et võite kaaluda
hea, halb ja nii, kes tõesti
teab, mida nad räägivad ja saavad
öelda tehnilises mõttes nii rääkima
teate, et see konkreetne draiv on see
küsimus või midagi, kuid see on väga väga
erinevad ketramine ajamid nii et me
ei ole aega SSD-sse jõudmiseks
kohe ma vabandan, aga kui sa tahad
tunnevad rohkem e-kirju, et ma elan 5. kategooria televisioonis
ja me räägime sellest tulevikus
näidata, kuid see on kogu aeg, et me
ole täna õhtul, kuidas sinu kook
ei saanud mind kahvlit ma olen olnud
peaks lihtsalt kodus olema
um tõesti kõik korras see on tee
tee seda, ma olen valmis kõik, kui palju on
paremal õhtul kõigil on nii hea näha
jah, jah, hoolitsege, et me näeme teid järgmisena
Nädal Hillary rumble hakkab olema siin
nii et me räägime järgmisel teisipäeval
öösel seitsme idaajal neli
meelelahutuskeskus ja me näeme sind siis
headaega